Chào mừng đến với buổi học mới.
Trong video này chúng tôi sẽ học đánh lừa TTID.
Nhiều người trong số họ biết đó là một giai đoạn của quá trình.
Vì vậy, điều này có thể được sử dụng để tránh phát hiện cũng như nó sẽ được sử dụng cho và một số khác
Chiến thuật, có thể là một sự leo thang đặc quyền, thao túng tín hiệu truy cập bằng cách đánh lừa TTID.
Vì vậy, chúng ta cần phải hiểu cái gì là một cái hố đầu tiên okay, cái gì là một PID, quá trình nhận dạng PID.
Vì vậy, khi bạn bắt đầu một tiến trình mới trong Windows hoặc bất kỳ Linux hoặc Mac Oxy hoặc bất kỳ hệ điều hành nào,
Hệ điều hành Windows của bạn sẽ khóa nó, riêng biệt, độc đáo cho bạn.
Vì vậy, hãy lấy một ví dụ, tôi có một Chrome mở, bạn có thể thấy PID của một Chrome okay.
Vì vậy, nó là một 5-3, 7-2 như là một tiến trình mã hóa biểu đồ.
Như tôi đã nói khi bạn bắt đầu một tiến trình mới, nếu tôi bắt đầu một tiến trình mới như một cuốn sổ tay.exe hoặc bất kỳ
Calc.exe khác hoặc bất cứ điều gì, vì vậy tôi sẽ nhận được một ID độc đáo cho một Notepad.exe, 7-8-5-6.
Điều này sẽ được phân phát bởi hệ điều hành Windows của bạn, bạn không cần phải làm gì khác
Mọi thứ ổn.
Vì vậy, hãy để tôi xem các kịch bản, những gì là một PPID, vì vậy những gì là một cha mẹ ID okay.
Bây giờ hãy lấy một ví dụ về Explorer.ex, vì vậy Explorer. exe là cha mẹ của sự an toàn
Thuốc xịt sức khỏe, khay đựng đồ và 1 ổ đĩa.
Vì vậy, nếu tôi mở bất kỳ quá trình nào từ Windows Explorer, vì vậy mà sẽ đi dưới cha mẹ
của Explorer.ex okay, vì vậy đó là kịch bản riêng biệt, vì vậy bạn có thể nói okay.
Vì vậy, quá trình bạn đang mở ra từ, vì vậy nếu tôi mở bất kỳ quá trình nào từ, nếu tôi mở
CMD từ đây, vì vậy Explorer sẽ là cha mẹ, Explorer sẽ là cha mẹ cho lệnh.ex
Được rồi.
Vì vậy, đây là cách chúng tôi đã làm việc hệ điều hành Windows sẽ hoạt động tốt.
Nếu tôi mở sổ ghi chú từ dấu nhắc câu lệnh, nếu tôi mở sổ ghi chú từ dấu nhắc câu lệnh.
Vì vậy, bây giờ bạn có thể nhìn thấy cha mẹ sẽ là CMD.exe và đứa trẻ sẽ được ghi chép.ex.
Cha mẹ sẽ là cha mẹ, con cái và nếu tôi thấy cha mẹ của một CMD.ex, sau đó
Nó sẽ đến chỗ Min Explorer ngay.
Vì vậy, nếu tôi, tôi mở CND từ Explorer, vì vậy Explorer là cha mẹ của C, lệnh nhắc
và Notepad và nhắc lệnh sẽ là cha của Notepad.exe, nếu tôi mở bất kỳ khác
Quá trình, bất kỳ điều gì từ một ghi chú.exe, sau đó nó sẽ là một trẻ em từ, trẻ em cho một Notepad.exe
Phải.
Vì vậy nó sẽ được mở rộng okay.
Vì vậy, hãy thảo luận về PPTID lừa dối okay.
Bây giờ chúng ta biết những gì là cha mẹ, chúng tôi làm okay, cha mẹ PPTID là một cha mẹ, crossID đánh lừa.
Vì vậy, tại sao chúng tôi cần một quá trình ID phụ huynh ở đây giả mạo.
Vì vậy, nếu tôi, tôi là một nhà phân tích đe dọa làm việc trong một công ty, nếu chúng ta hãy nghĩ về nhà phân tích mối đe dọa
hoặc EDR hoặc bất kỳ nền tảng chống virus nào.
Vì vậy, nếu tôi cố gắng, nếu bất kỳ, về cơ bản phân tích mối đe dọa sẽ điều tra các mối đe dọa
Dựa trên quá trình thì được.
Vì vậy quá trình nào gây ra rằng nếu tôi mở một số tập tin, nếu tôi mở một số dữ liệu độc hại từ CND
Được rồi.
Vì vậy, bây giờ phân tích mối đe dọa đã biết, do đó quá trình độc hại này đã được sinh ra từ CND
lệnh là cha mẹ.
Hãy nghĩ về một điều mới.
Vì vậy, nếu bất kỳ dịch vụ khác như LSS.exe, hãy nghĩ về LSS.exe bạn mở
bất kỳ chương trình độc ác nào.
Bây giờ các nhà phân tích đe dọa, họ sẽ suy nghĩ những gì xảy ra trên máy tính bởi vì
Đã có quá trình, chương trình độc hại đã bắt đầu bởi quá trình đúng đắn.
Chắc chắn rằng các CND cũng là một hợp pháp nhưng chúng tôi có thể làm một số nghi ngờ hoạt động, chúng tôi có thể
Thực hiện một số lệnh khả nghi bằng cách sử dụng CND và chúng tôi có thể thực hiện một số chương trình sử dụng
CMD bên phải.
Chắc chắn các diễn viên đe dọa có thể làm điều đó nhưng nếu bạn nghĩ về LSS.exe
hoặc một MSS.exe hoặc bất kỳ loại tiến trình hợp pháp, vì vậy bây giờ các nhà phân tích đe dọa sẽ suy nghĩ
những gì xảy ra trên máy tính cũng như cùng một kịch bản sẽ đi cho một EDR hoặc
Kế hoạch chống virus vẫn ổn.
Chương trình chống virus và EDR sẽ suy nghĩ, có một số quy tắc.
Nếu một cái gì đó sinh ra từ, nếu một số, hãy lấy một ví dụ, có một từ. Được rồi.
Có một tài liệu từ, nếu một tài liệu từ được.
Vì vậy, nếu một cái gì đó thực hiện, nếu một số lệnh PowerShell đã được thực hiện từ tài liệu,
Vì vậy, bây giờ các phân tích mối đe dọa, nó có thể là một số vĩ mô dựa trên những điều đã xảy ra
Phải.
Một số tài liệu dựa trên vĩ mô đến từ Outlook hoặc đến từ bất kỳ nền tảng khác và người dùng
Mở nó ra và lệnh PowerShell sẽ bị xử tử, đó sẽ là một kịch bản đúng.
Vì vậy, hãy nghĩ rằng nếu một số quá trình khác như các dịch vụ bảo mật hoặc động cơ MSMP.ex,
Nếu một số đăng nhập khác hoặc một số tiến trình khác chạy bên trong một cửa sổ, nếu nó mở khác
Chương trình nguy hiểm, bây giờ hệ thống EDR chúng ta có thể dễ dàng thoát khỏi chương trình.
Vì vậy dựa trên việc phát hiện hành vi của EDR, vì vậy nếu một cái gì đó sinh ra từ, nếu một cái gì đó
sẽ được thực hiện từ các con tàu.exe, bảng tính hoặc bất kỳ từ tài liệu,
EDR sẽ thống trị từ của bạn hoặc Pusher và nó sẽ kích hoạt một quyền cảnh báo.
Vì vậy, đó là một phát hiện hành vi okay.
Vì vậy, cũng nếu một cái gì đó sinh ra từ MSHTA.ex, MSHTA thực hiện PowerShell của chúng tôi, vì vậy bây giờ chúng tôi sẽ
là nhận được một vụ án và EER sẽ thống trị quá trình đó để đúng.
Vì vậy tôi đã nói nếu một cái gì đó sinh ra từ một số khác đăng nhập như MSMP, ENG. Comment
Thực hiện độc ác, vì vậy bây giờ EDR không biết làm thế nào để phát hiện các, bởi vì nó hoàn toàn
một phát hiện hành vi đúng, vì vậy chúng tôi đang bỏ các Ls và chúng tôi sẽ nhận được a, chúng tôi sẽ
là nhận được một cảnh báo đó là, đó là hoàn toàn một hành vi phát hiện đúng.
Vì vậy, trong trường hợp của chúng tôi, chúng tôi cần thực hiện một số chương trình nguy hiểm, nhưng chúng tôi cần phải tránh
Kháng virus và EDR, để bạn có thể theo dõi quá trình xác định ID của phụ huynh, okay.
Tôi đã phát triển một chương trình, nó sẽ ngồi dưới kho của tôi, giả mạo mã nguồn tin,
bạn có thể, trong này bạn có thể tìm thấy thực hiện được cũng như chương trình C++, cũng có thể thấy
Tương tự như trong việc sử dụng thẻ tín dụng, ProConstaser1.exe, bạn có thể tải về,
Được rồi. Tôi sẽ cho, hoặc là buổi biểu diễn lại trong khóa học.
Vì vậy, chúng ta hãy đi vào các chương trình, TPID đánh lừa, và tôi sẽ mở các nhắc lệnh.
Hãy để tôi chuyển hướng sang, bây giờ bạn có thể thấy, chúng tôi đã chuyển hướng đến thư mục đánh lừa TPID và
Chúng tôi có thể thực hiện chương trình, vì vậy bây giờ chúng tôi chỉ yêu cầu cho một số tham số như, vì vậy mà
Lệnh bảo vệ DD để thực hiện và DD lá chắn đó, những gì cha mẹ quá trình ID chúng ta cần để đánh lừa,
Vì vậy, hãy để tôi đi đến tiến trình hacker của tôi và tôi sẽ chọn một số, một trong quá trình.
Vì vậy, hãy để tôi chọn, hãy để tôi chọn các Chrome ở đây, 5372 đã xuất hiện, để tôi chọn
được rồi.
Vì vậy, tôi sẽ mở, Cal, máy tính, bằng cách đánh lừa quá trình như 5372, mà thuộc về
để tôi thử đánh lừa nó. Tôi đã không thể
Để làm điều đó, hãy để tôi truy cập vào bạn, tôi đã không thể nhận ra rằng nguồn cấp dữ liệu Chrome là 5372.
Hãy để tôi thực hiện điều này đầu tiên, vì vậy bây giờ bạn có thể thấy có một máy tính đã được mở, bên phải,
Máy tính đã được mở, vì vậy nếu bạn nhận thấy sự thay đổi phút chốc ở Chrome, hãy để tôi,
Hãy để tôi đóng nó lại và để tôi thực hiện điều khiển từ xa, vì vậy bây giờ bạn có thể, xin vui lòng hết sức bạn có thể
Thấy không, một số thay đổi phút trong máy tính, ngay bây giờ, vì vậy làm thế nào để chúng ta biết
Chrome đã tạo ra máy tính.exe, được rồi, để tôi, để tôi đi đến ID sự kiện, okay, chúng tôi
có thể kiểm tra ID sự kiện, để tôi đi đến các, để tôi cung cấp cho bạn một ý tưởng làm thế nào để phát hiện
Cha mẹ, nó đang đánh lừa, hãy để tôi đi đến các bản ghi đầu tiên, hệ thống 32, vì vậy bạn có thể tìm thấy ở đây
Các bản ghi và kết nối, vì vậy ở đây chúng tôi có một tập hợp các bản ghi, chúng tôi cần phải, có một riêng biệt
Để điều tra, để tôi cho anh xem, để tôi đi xem, nếu anh không thể quên
Một hệ thống trên, bạn có thể dễ dàng điều tra rằng, hãy đi đến Microsoft và Windows, ở đây
Bạn có thể tìm thấy bộ đồ, ở đây chúng ta có một hệ thống, để tôi đi đến hệ thống trên các bản ghi,
Vì vậy, dù sao, hệ thống trên ID sự kiện, một trong những quá trình tạo ra ID sự kiện, vì vậy nếu bạn cần để điều tra
Cha mẹ, đó là đánh lừa tấn công, hãy để tôi chuyển hướng đến ID sự kiện, một, ở đây chúng tôi có thể thấy
ứng dụng máy tính đã được mở ra, và đưa nó vào đã bị chấm dứt, chẵn
ID 5 sẽ là sự kiện chấm dứt, vì vậy ở đây bạn có thể thấy máy tính đã được mở
Quá trình tạo ra, quá trình tạo ra sự kiện đã ở đó, vì vậy bây giờ, bạn có thể
Thấy không, có một, một, một sự kiện khác ID, Chrome.ex, và Chrome.ex sinh sản
Máy tính.ex, đây là cha mẹ, dòng lệnh phụ huynh, Chrome,
Được rồi, Chrome đã mở calc.exe ở đây, để, chúng tôi đã sử dụng chương trình, Tpid, và
quá trình đã bị chấm dứt, nó chạy, và nó đã bị chấm dứt, và máy tính
đang chạy, vì vậy bây giờ bạn có thể dễ dàng đánh lừa P hoặc EDR, phát hiện hành vi dựa trên hành vi,
Và bạn có thể, bạn có thể đánh lừa cha mẹ, và bạn có thể thuê chương trình đó, okay, đây là một rất
hiệu quả để vượt qua EDRs và các chương trình kháng virus từ một phát hiện hành vi, okay,
Vì vậy, đó là tất cả về video, hy vọng bạn đã tận hưởng này PPAD giả mạo, vì vậy mọi công cụ
hãy nói về đoạn video này.
Chúng ta sẽ tiếp tục thảo luận trong video tiếp theo, hẹn gặp lại, tạm biệt.